In the unit tests we have written so far,
En las pruebas unitarias que hemos escrito hasta ahora,
we asserted that our methods returned the right value
afirmamos que nuestros mtodos arrojaron el valor correcto o
or set the right state. This is what we call state-based testing.
establecieron el estado correcto. Esto es lo que llamamos pruebas basadas en el estado.
Because we test the state changes in our application.
Porque probamos los cambios de estado en nuestra aplicacin.
However, sometimes I'm dealing with the code that touches external
Sin embargo, a veces estoy tratando con el cdigo que
resources, we need to verify the class we're testing
toca recursos externos, necesitamos verificar que la clase que estamos
interacts with another class properly, this is what we call
probando interacta con otra clase correctamente, esto es lo que
Interaction Testing. Because we test the interaction of one class,
llamamos Pruebas de Interaccin. Porque probamos la interaccin
with another. For example, here in our order service
de una clase, con otra. Por ejemplo, aqu en nuestra clase de servicio
class, when we place an order this order should be written to a
de orden, cuando hacemos un pedido, este pedido debe escribirse en un almacenamiento, sea lo
storage, whatever that storage is, we don't care. It can be a database or a cloud
que fuere el almacenamiento, no nos importa. Puede ser una base de datos o
storage, one of the unit tests we need to write for the place order
un almacenamiento en la nube, una de las pruebas unitarias que debemos escribir para
method is to verify that this OrderService object
el mtodo de orden de lugar es verificar que este objeto OrderService interacte con
interacts with the storage object property. So,
la propiedad del objeto de almacenamiento. Entonces, debemos verificar que nuestro
we should check that our code calls the store method of the storage object
cdigo llame al mtodo de almacenamiento del objeto de almacenamiento
with the right argument. That is the order object we receive here.
con el argumento correcto. Ese es el objeto de orden que recibimos aqu.
In the next lecture, I'm going go show you how to test the interaction
En la prxima conferencia, voy a mostrarte cmo probar la
in between objects, however, remember to reserve this approach
interaccin entre objetos, sin embargo, recuerda reservar este enfoque solo
only for dealing with external resources. Because with
para tratar con recursos externos. Porque con las pruebas
interaction testing, your tests start to couple
de interaccin, sus pruebas comienzan a juntar
your (?) implementation. You verify that the right method is called
su (? ) implementacin. Verifica que se llame
with the right arguments. As you refactor and restructure
al mtodo correcto con los argumentos correctos. A medida que refactoriza y
your code, it is possible that you move some of these methods around.
reestructura su cdigo, es posible que mueva algunos de estos mtodos.
And with that, you may break one or more tests. So,
Y con eso, puedes romper una o ms pruebas. Entonces, como he enfatizado a
as I've emphasized throughout this course, your tests should test
lo largo de este curso, sus pruebas deberan probar el
the external behavior and not the implementation. So,
comportamiento externo y no la implementacin. Por lo tanto, prefieren las pruebas basadas en
prefer state based testing to interaction testing. And,
el estado para las pruebas de interaccin. Y, use la prueba
use interaction testing only when dealing with external resources.
de interaccin solo cuando trate con recursos externos.